Semuanya, semuanya.
Pesanan kami ini
Harus diselesaikan dalam waktu sepuluh jam.
Nama saya Wang Chong.
Saya anggota tidak resmi
dari sebuah asosiasi perdagangan luar negeri Shenzhen.
Namanya Anthony.
Dia orang Italia.
Seorang romantis yang putus asa.
Klien saya.
Dia
ingin membeli lampu.
Lampu tenaga surya yang dapat beradaptasi sendiri.
Tujuannya adalah
untuk mendapatkan sejumlah lampu tenaga surya ini
dikirim dalam waktu lima hari ke rumahnya
pacar, yang berada jauh di Bangladesh,
Memberikan bantuan bencana.
Itu dia.
Oh, inspirasiku.
Enam tahun lalu di tepi Sungai Seine,
Tuhan membelokkan seberkas sinar matahari
ke wajahmu
dan meletakkannya di atas kanvas saya.
Hari ini akhirnya aku bisa memberitahumu,
Adele,
Aku akan mencintaimu selamanya,
sampai maut memisahkan kita.
Bukan kematian.
Ini lima ribu
pesanan lampu surya adaptif mandiri
Hal itu akan memisahkan kalian.
Saya telah menghabiskan upaya seumur hidup.
Saya memesan tempat di restoran terindah di dunia,
berencana melamar
pada hari ulang tahun pernikahan kami yang keenam.
Aku bahkan menyewa sebuah band.
Menghabiskan banyak uang.
Tapi Adele-mu
berada di Bangladesh.
Dia berada di tengah badai,
Melakukan pekerjaan amal.
Dia tidak punya waktu
untuk ulang tahun pernikahan keenam Anda.
Anda tidak tahu betapa sibuknya saya.
Lampu tenaga surya ini,
Saya butuh lima ribu dalam lima hari.
Dunia ini sama sekali tidak romantis.
Oke?
Kisah cintamu
Bisakah Anda menyelesaikan masalah saya?
TIDAK.
Jadi, kata-kata Adele
mengingatkanmu
untuk melakukan sesuatu yang lebih romantis lagi untuknya.
Tepat.
Itulah hal romantis yang ingin saya lakukan.
Saya harus menyelesaikan pesanan yang mustahil ini.
Wang Chong dari Shenzhen
Ini sungguh menakjubkan.
Benar.
Itulah juga alasan saya datang ke Shenzhen.
untuk menemukanmu,
Wang Chong.
Jadi,
Bisakah pesanan ini dilakukan?
atau tidak?
Mustahil.
Apakah ini benar-benar perintah yang mustahil?
Menyerah begitu cepat?
Yang disebut sebagai lampu tenaga surya adaptif mandiri.
harus secara otomatis merasakan lingkungan sekitarnya,
menyesuaikan kecerahan, daya, suhu warna,
seperti burung hantu di malam hari.
Karena itu,
Anda perlu melengkapinya dengan sebuah
otak cerdas.
Jadi kita harus mulai dari dia.
Teh herbal Cina
merupakan harta karun budaya tradisional Tiongkok.
Akupunktur dan diagnosis denyut nadi
adalah pengobatan tradisional Tiongkok.
Di Sini,
Saya telah mengoptimalkan algoritma untuk Anda.
Gunakan rumus saya di sini
untuk mendapatkan chip tersebut.
Terima kasih.
Berikutnya.
Saya memahami situasi Anda.
Bangladesh berada di antara 20 derajat.
dan 26 derajat lintang utara.
Kelembapan selama musim hujan mencapai lebih dari 80%.
Jumlah jam sinar matahari tahunan mencapai 2500 jam.
Kondisi sinar matahari bagus, tetapi intensitas operasional tinggi.
Tuntutan pada chip
cukup tinggi.
Terus terang saja, uangnya tidak cukup.
Tidak mampu membelinya.
Api di hatimu terlalu kuat.
Kuding dan teh honeysuckle.
Minumlah terus selama dua hari ini.
Pergi ke rumah kakekku
untuk minum teh.
Mengapa kamu berlari?
Mengapa kamu mengejarku?
Bukankah kau bilang semuanya sudah beres?
Jika sudah diputuskan, mengapa kamu masih lari?
Bagaimana saya tahu jika Anda sudah "menetap"?
Apakah sama dengan "sudah beres" saya?
Bos.
Apakah itu air kelapa, kaki mekanik,
atau selimut musim panas dari sutra?
Jadi, panel surya.
Kedua, bahan-bahan tersebut mahal.
Panel fotovoltaik dan sistem penyimpanan energi
Jumlahnya harus lima ribu set.
Dan mereka harus berada di sini.
Ouyang Fa, teman masa kecilku.
Sang raja daur ulang.
Setengah dari kontainer di sini
dipenuhi dengan tumpukan material lama yang telah ia kumpulkan.
Mengubah sampah menjadi harta karun, oke?
Apakah Anda memahami hubungan biaya-kinerja?
Kumpulan panel fotovoltaik ini
dan baterai litium besi fosfat
Saya berencana untuk mengekspor.
Mereka semua ada di sini.
Bisakah Anda memberikan diskon?
Berapa besar diskonnya?
Setengah harga.
Dalam mimpimu.
Membantu!
Nama saya Steven Bai.
Karena nama belakang istri saya adalah Bai.
Ketiga,
manik-manik LED
Perlu dipasang secara manual di lokasi.
Ini memakan waktu dan tenaga.
Anda hanya memberi saya waktu lima hari.
Saya butuh setidaknya
tujuh puluh lima pekerja terampil,
bekerja dalam tiga shift secara bersamaan.
Kita perlu mencari Lao Bai untuk ini.
Silakan minum teh.
Teh Longjing pra-Ming.
Lao Bai
Kali ini aku di sini...
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Kisah hidupnya sangat menyentuh hati saya.
Ini mengingatkan saya pada
cinta dengan istriku,
sebuah cinta yang membentang ribuan mil,
dan masa muda kami di Shenzhen.
Begitulah asal mula pabrik lampu ini.
Pria sejati tidak mudah meneteskan air mata,
kecuali jika hatinya benar-benar hancur.
Pabrik sebesar itu,
dengan sekitar seratus orang,
semuanya memiliki orang tua yang perlu ditanggung dan anak-anak yang perlu dibesarkan.
Para pekerja terlalu sibuk.
Ini bukan soal uang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Teman-temanmu
sepertinya tidak akan datang.
Apa yang kita tunggu?
Kami sedang menunggu angin.
Angin?
Angin jenis apa?
Angin kesatriaan.
Kamu terlalu berhemat untuk jumlah yang begitu kecil?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Apa bedanya dengan memungut sampah?
Saya akan menjual lima ribu panel fotovoltaik kepada Anda.
dengan harga setengahnya.
Aku juga punya hati, lho.
Saya begadang setengah jam lebih lama tadi malam.
Algoritma tersebut sudah diurutkan.
Itu hanya menghemat sekitar
empat puluh persen dari biaya.
Datanglah ke sini untuk membeli, sebutkan nama saya untuk mendapatkan diskon.
Anda menelepon istri saya?
Kisah cinta si anak asing kecil itu
Hal itu membuatnya menangis.
Dua jalur produksi,
siap untuk memulai kapan saja.
Mari kita mulai.
Mulai, mulai, mulai!
Ayo, mulai bekerja!
Wang...
Mengapa mereka datang?
Karena alasan ini.
Mulailah bekerja!
Sekarang, Zhong, Fa, dan Bai semuanya berkumpul di sini.
Pikiran-pikiran cemerlang sedang bersinar.
Lima ribu set material, semuanya dikirim sesuai janji.
Tujuh puluh lima pekerja terampil, bersemangat dan siap.
Singkatnya, kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Kita mendapat angin timur saat dibutuhkan.
Kita bisa membuang ini.
Milik kami lebih baik.
Ayo ayo.
Terima kasih.
Makan es loli, makan es loli!
Berapa tahun pengalaman kerja?
Tidak banyak pengalaman.
Cukup profesional.
Namun, perintah yang mustahil
Ini baru permulaan.
Waktu sangat terbatas.
Untungnya, saudara-saudara bersatu,
Kekuatan mereka mampu memotong logam.
Ketika semua matahari ini
disobek,
saat itulah pesananmu yang mustahil
akan selesai.
Ide bagus.
Pelajari bahasa Mandarin lebih lanjut.
Ini bermanfaat.
Saat lampu-lampu ini padam,
mereka seharusnya membuatmu merasa seperti
sebuah lampu yang menunggu cahaya.
Membuatmu berteriak "Mamma mia!"
Ini...
Cepat, kemarilah!
Luar biasa!
Menakjubkan!
Ini agak... sederhana.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Tapi aku sangat menyukainya.
Benar-benar seorang jenius dalam desain industri.
Lukisanmulah yang menginspirasiku.
Di ransel kecil Xuanzang,
Di sana juga ada lampu.
Meskipun agak sederhana,
ini
tingkat kecerdasan adaptif diri
masih cukup maju.
Lihatlah hasil perakitan dan pengerjaannya.
Tepat.
Skema warna yang bagus.
Seandainya saya tidak mengalokasikan
dua jalur produksi,
bagaimana mungkin kita bisa
Apakah kontrol kualitasnya sebagus itu?
Hanya aku
bisa mendapatkan bahan-bahan
dengan rasio biaya-kinerja yang sangat tinggi.
Ini bukan hanya soal lampu yang bersinar,
Ini praktis aku yang bersinar!
Mulai sekarang, panggil aku Ouyang Faguang (Ouyang si Bersinar).
Lampu ini
dapat menerangi Bangladesh
malam yang gelap gulita.
Kursi ini
dapat membiarkan anak-anak belajar,
makan, disuntik,
dan bahkan tidur sebentar.
Banjir besar melanda Bangladesh.
Kapal-kapal kargo berangkat lebih awal.
untuk mengirimkan pasokan bantuan bencana.
Kapal yang kami pesan sebelumnya
Berangkat dalam sepuluh jam.
Waktunya tidak cukup.
Sekarang kita punya berapa set lampu?
Tiga ribu dua ratus.
Untuk menyelesaikan perakitan semuanya hari ini,
Kita membutuhkan tiga tim lagi.
Itu tidak mungkin. Lupakan saja.
Semuanya, semuanya.
Hentikan apa yang sedang Anda lakukan sejenak.
Dengarkan aku.
Pesanan kami ini...
Harus diselesaikan dalam waktu sepuluh jam.
Lalu dimuat ke dalam truk,
dan naik ke kapal.
Jadi sekarang, saya berharap semua orang...
bisa membantu.
Lakukan panggilan telepon.
Hubungi teman-temanmu.
Suruh mereka datang membantu.
Mari kita semua bekerja sama...
untuk menyelesaikan pesanan ini, oke?
Hei, saudaraku.
Halo.
Hei, kakak, kemarilah.
Kami memiliki beberapa...
perintah yang cukup mendesak.
Hei, kamu harus kemari.
Ayolah, datang saja.
Akan ada kapal lain minggu depan.
Mungkin kita sebaiknya menunggu saja.
Aku bisa menunggu.
Namun anak-anak yang terkena bencana tidak bisa.
Kalau begitu, aku akan memikirkan cara lain.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika kita gagal...
Cinta akan kalah.
Cinta...
Mengapa semua yang kukatakan...
Sekarang, ini...
Ini bukan lagi tentang cinta.
Ini untuk anak-anak itu.
Mama...
Saat aku melihat mereka,
Aku memikirkan diriku sendiri.
Aku juga pernah mengalami keputusasaan seperti itu.
Saya juga berharap melihat cahaya pada saat itu.
Karena Anda sendiri pernah kehujanan,
Kamu sebaiknya membantu orang lain memegang payung.
Tapi ini...
Ini benar-benar perintah yang mustahil.
Itu sudah terjadi sejak awal.
Anak-anak itu bisa tercerahkan,
dan memang seharusnya begitu.
Saat mereka dewasa nanti,
Mereka akan mengenali cahaya yang menerangi mereka...
berasal dari Shenzhen.
Apakah Anda Wang Chong?
Di sini.
Ini adalah musuh bebuyutan Steven.
Orang yang membuat robot penyedot debu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk membantu.
Akulah yang tercepat.
Selamat datang, temanku.
Ayo bergerak!
Semuanya, cepatlah!
Oke, oke.
Anthony, kamu juga cepatlah!
Semuanya, kerahkan tenaga kalian!
Hati-hati, semuanya hati-hati.
Lima ribu.
Kirimkan mereka.
Kita berhasil!
Bagus sekali!
Kita berhasil.
Ada apa?
Enggan pergi?
Aku sudah memutuskan sesuatu.
Aku akan melamar Adele.
Jadi...
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Wang, terima kasih untuk segalanya.
Benar-benar.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Dari mana kamu tahu pepatah itu?
Anda mungkin tidak perlu pergi ke Bangladesh.
Adele!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya datang untuk melihat tempat ini...
tempat terjadinya keajaiban.
Mendengarkan.
Dalam beberapa jam lagi, saya...
Saya akan berangkat ke Afrika untuk melakukan pekerjaan bantuan kemanusiaan.
Apakah kamu punya cincinnya?
Cincin itu?
Ya, ya, tentu saja saya mau.
Cincin itu, tolong aku, tolong aku.
Hei, kedua orang asing itu ingin menikah.
Sekarang.